# stepic-homework-3
В этом домашнем задании ты научишься работать с макетами. Обычно, когда разработчику поручают сверстать сайт, ему дают макет. Раньше макеты отсылали в PSD (формат фотошопа), а маргинальные дизайнеры вообще давали обычные картинки. Сейчас самый удобный способ передать макет - загрузить файл макета (например, в PSD) в специальный сервис. Там он преобразуется в интерактивный макет, который можно смотреть прямо в браузере. Разработчику нужно просто перейти по ссылке. Мы будем пользоваться одним из таких сервисов, он называется Figma.

## Подсказки по фигме

Чтобы скачать картинку, нажми на картинку и в правой панели Export нажми плюсик, выбери масштаб (рекомендуем 2x, чтобы покрыть ретину) и нажми export.

Чтобы выбрать элемент, который вложен в другой элемент, кликай на него несколько раз, пока вокруг нужного элемента не появится выделение.

При выборе элемента в правой панели можно посмотреть все нужные параметры: шрифт, размер, цвет и так далее. Не стоит копировать width, height, position и top/left/right/bottom из Фигмы.

Фигма позиционирует элементы через position: absolute, потому что не умеет по-другому. Она смотрит на элемент вне контекста остальных элементов, будто их не существует – пример такой вёрстки есть в уроке с дядей Бэном. Если бы Фигма умела правильно прописывать позиционирование элементам, то мы бы не верстали через CSS вручную.

При выборе одного элемента и наведении на другой, можно узнать расстояние между ними (иногда нужно зажимать Alt). Это полезно, чтобы определять отступы и расстояния.

Если тебя напрягают другие люди, которые тоже смотрят на макет, скопируй его себе: кликни сюда:
https://ucarecdn.com/fa0bfb52-6d12-414d-af7d-7c1302eab227/-/crop/382x257/483,101/-/preview/ 

## Задание
Ты попал на работу в успешный технологический стартап. С тобой в команде работают крутые технари, лучшие в своём деле. Чтобы привлечь инвесторов и рассказать о компании, нужно сверстать лендинг - превратить нарисованный макет в рабочую страничку на HTML и CSS.

Макет в Фигме. https://www.figma.com/file/BL7wdCOSIxYFu1uxctuVzg/%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B5%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-Pied-Piper?node-id=0%3A1 Для того, чтобы смотреть макет в интерактивном режиме, зарегистрируйся.

Некоторые требования и подсказки по макету:

* Шапка остаётся вверху экрана при прокручивании страницы.
* Контент вложен в блок, ширина которого жёстко задана и равна 1219px, боковые padding'и - по 55px.
* Клик по ссылкам в шапке должен переносить на соответствующие разделы страницы.
* При клике на лого должен происходить переход в самый верх страницы.
* Контент внутри секций должен быть выровнен по центру (используй margin auto
), чтобы на больших экранах он не прилипал к правому краю. Попробуй понажимать Ctrl и  -, чтобы уменьшить масштаб в браузере. Макет, который справа - то, как страница должна отображаться на широком экране.
* Чтобы расположить блоки в ряд, можно использовать display: inline-block.

#### Старайся избегать установки width и height вручную. Большинство размеров можно выразить через margin и padding. Исключение - картинки и фиксированный контейнер страницы.

#### Свойство position можно задать только для шапки.

#### Подключи к своей странице normalize.css
, чтобы сделать изначальные стили одинаковыми во всех браузерах (актуальная ссылка тут: https://cdnjs.com/libraries/normalize).

Задание проверятся самостоятельно.
